Repository: TrellixVulnTeam/damianlesik.test.github.io_4P7M
Catalog: doc_src/locale/*/LC_MESSAGES/vr_and_*.po
Languages: zh

source: Table of Contents
zh: 目录

source: The stereoscopic rendering mode is intended for viewing the content using special glasses. It is activated by an application via API.
zh: 立体渲染模式适用于使用特殊眼镜观看的内容。它是应用程序通过API来激活。

source: HMD is an experimental feature, for now it works only with the ``Eye`` type cameras.
zh: HMD是一个实验性的功能，现在它只能用于 ``Eye`` 类型摄像机。

source: Anaglyph:
zh: 立体图（红/蓝）

source: Activation
zh: 激活

source: To use HMD stereo rendering, you need to install Oculus' `runtime utility <https://developer.oculus.com/downloads/>`_ (two versions are supported: the `chromium_webvr_v1_win64.7z` in the root directory and the one in the `Deprecated API` folder). Windows and macOS versions can be found on the Oculus website in binary format, while Linux version should be compiled from the source code.
zh: 要使用HMD立体渲染，您需要安装 Oculus 的 `运行时工具 <https://developer.oculus.com/downloads/>`_ (支持两个版本：根目录下的 `chromium_webvr_v1_win64.7z` 和在 `Deprecated API` 文件夹下的). Windows和MacOS的二进制格式版本，可以在Oculus公司的网站上找到，而Linux版本应该从源代码进行编译。

source: For now, the HMD is supported by the `Chromium experimental builds <https://webvr.info/get-chrome/>`_ and in the `Firefox nightly builds <https://nightly.mozilla.org/>`_.
zh: 就目前而言，HMD的支持在 `Chromium实验性版本 <http://blog.tojicode.com/2014/07/bringing-vr-to-chrome.html>`_ 和 `Firefox 每日版 <https://nightly.mozilla.org/>`_.

source: `Chromium settings. <https://docs.google.com/document/d/1g02qHfX85vSRSOkWm9k33I0b7VuyN79md9U9t6MIa4E/edit>`_
zh: `Chromium 设置. <https://docs.google.com/document/d/1g02qHfX85vSRSOkWm9k33I0b7VuyN79md9U9t6MIa4E/edit>`_

source: `Firefox settings. <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebVR_API>`_
zh: `Firefox 设置. <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebVR_API>`_

source: To turn the stereo rendering on, you need to choose certain option in the settings, in the third column from the right, as shown on the picture.
zh: 要打开立体渲染，你需要选择某些特定选项中的设置，从右边的起第三栏，如图所示。

source: For stereo rendering to work correctly, switching to the full screen mode is recommended.
zh: 要让立体渲染正常工作，建议切换到全屏模式。

source: HMD Settings
zh: HMD设置

source: This group of settings allows a user to change various parameters in order to adjust whatever VR device they have to better view a certain 3D application or scene. There are two ways these settings can be accessed:
zh: 这组设置允许用户改变各种参数，以调整任何虚拟现实设备，让他们更好地查看某个三维应用程序或场景。有两种方法可以访问这些设置：

source: Firstly, it can be found in the :ref:`Blend4Web Viewer <viewer>` application under the :ref:`Stereo View tab <stereo_view>`.
zh: 首先，它可以在 :ref:`Blend4Web 查看器 <viewer>` 应用的 :ref:`立体视觉面板 <stereo_view>` 下找到。

source: And secondly, it can also be shown in an application by using the :b4wref:`hmd_conf.show` method of the :b4wmod:`hmd_conf` module, but doing this requires some programming. Examples of this method can be found in the ``viewer.js`` and ``webplayer.js`` applications (in the ``m_hmd_conf`` object).
zh: 其次，它也可以在使用的应用程序中通过 :b4wmod:`hmd_conf` 模块的 :b4wref:`hmd_conf.show` 方法显示，但这样做需要一些编程。该方法的实例可在 ``viewer.js`` 和 ``webplayer.js`` 应用程序（在 ``m_hmd_conf`` 对象）中发现。

source: Profile
zh: 配置

source: This allows user to select a profile for a specific device. Currently, the following profiles are available:
zh: 这允许用户选择用于特定装置的配置文件。目前，以下模式可供选择：

source: Custom
zh: 自定义

source: Cardboard (2014)
zh: 纸板（2014年）

source: Cardboard (2015)
zh: 纸板（2015年）

source: By default, `Custom` profile is selected.
zh: 默认情况下，`Custom` 属性文件被选中。

source: Rendering Settings
zh: 渲染设置

source: *Tray to lens-center distance*
zh: *托盘镜片中心的距离*

source: This parameter specifies the distance between the phone frame and the center of the camera lenses.
zh: 此参数指定手机屏幕和摄像机透镜的中心之间的距离。

source: This value can vary from 0 to 50. Default value is 32.
zh: 这个值可以从0到50变化，默认值是32。

source: *Interpupillary distance*
zh: *瞳距*

source: This parameter specifies the distance between the pupils of the user's eyes. Measured in millimeters.
zh: 此参数指定用户的眼睛的瞳孔之间的距离。测量单位为毫米。

source: This value can vary from 0 to 100. Default value is 64.
zh: 这个值可以从0到100变化，默认值是64。

source: *Screen to lens distance*
zh: *屏幕到镜片距离*

source: This specifies the distance between the screen of the phone and the camera lenses.
zh: 这指定了电话的屏幕和照相机透镜之间的距离。

source: This value can vary from 0 to 100. Default value is 50.
zh: 这个值可以从0到100变化，默认值是50。

source: *Screen height*
zh: *屏幕高度*

source: The height of the screen.
zh: 屏幕的高度。

source: This value can vary from 0 to 150. Default value is 63.
zh: 这个值可以从0到150变化，默认值是63。

source: *Screen width*
zh: *屏幕宽度*

source: The width of the screen.
zh: 屏幕的宽度。

source: This value can vary from 0 to 200. Default value is 107.
zh: 这个值可以从0到200变化。缺省值是107。

source: *Bevel width*
zh: *斜面宽*

source: The thickness of the border around the image.
zh: 图像周围的边框的厚度。

source: This value can vary from 0 to 20. Default value is 3.
zh: 这个值可以从0到20变化。缺省值是3。

source: *Distortion coefficients*
zh: *失真系数*

source: This is used in order to compensate image distortion produced by the VR device lenses.
zh: 这样做是为了用于补偿由VR设备透镜产生的图像失真。

source: Both values can vary from 0 to 1. Default values are 0.34 for the first parameter and 0.55 for the second one.
zh: 这两个值可以从0到1变化，默认值是0.34用于第一参数和0.55用于第二个。

source: Other control tools
zh: 其他控制工具

source: *Save*
zh: *保存*

source: Saves the settings.
zh: 保存的设置。

source: *Cancel*
zh: *取消*

source: Closes the setting interface without saving the settings.
zh: 关闭设置界面，不保存设置。

source: *Reset*
zh: *恢复*

source: Restores default settings.
zh: 恢复默认设置。

source: anaglyph
zh: 立体影片
